---
title: For Business
name: للشركات
subtitle: ''
main_menu: true
last_updated: 2025-07-09T21:31:00
order: 3
---
### خدمات التجار الفورية. لا حاجة للموافقة

تحرر من نظام الدفع التقليدي. مع Tejory، لا توجد بوابات، ولا إجراءات موافقة مطولة، ولا أحد يستطيع رفض عملك. فلسفتنا بسيطة: إذا كنت تمتلك محفظة Tejory، فأنت معالج الدفع الخاص بك. يمنحك هذا النظام الذي لا يحتاج إلى إذن تحكمًا كاملاً، مما يسمح لك بالبدء فورًا في قبول مدفوعات العملات المشفرة من أي عميل، في أي مكان في العالم. عملك ملكك، وقدرتك على إجراء المعاملات يجب أن تكون كذلك أيضًا.

صُممت مجموعة أدواتنا لضمان تشغيل سلس واحترافي. يحول جهاز Tejory PWA Terminal أي جهاز متصل بالإنترنت - سواء كان هاتفًا أو جهازًا لوحيًا أو كمبيوتر محمولًا - إلى جهاز نقطة بيع آمن على الفور. ويكمل تطبيق Tejory Business للجوال هذا، وهو مركز التحكم الخاص بك للتجارة. من لوحة التحكم، يمكنك بسهولة إدارة وربط أجهزة متعددة في مواقع مختلفة، ومراقبة المبيعات في الوقت الفعلي من خلال لوحة تحكم شاملة، وإنشاء تقارير مالية مفصلة لمحاسبتك، وكل ذلك مرتبط مباشرة بأمان محفظتك المادية. علامتك التجارية، أمننا: حلول بناء العلامات التجارية المشتركة

عزز حضور علامتك التجارية من خلال الاستفادة من منصة Tejory الأمنية المتطورة. تتيح خدمات بناء العلامات التجارية المشتركة والعلامة البيضاء للشركات الكبرى ومنظمي الفعاليات تقديم منتج فريد وعالي القيمة يحمل علامتك التجارية الخاصة. تُعد هذه المحافظ الإلكترونية المخصصة أدوات تسويقية فعّالة، وهدايا مؤسسية لا تُنسى، أو مكونات متكاملة لبرامج ولاء العملاء، كل ذلك مدعومًا بتكنولوجيا Tejory الآمنة.

تخيل أن تُقدم لضيوفك محفظة تحمل علامتك التجارية في مؤتمر كبير، والتي يمكن أن تكون بمثابة تذكرة لهم، وطريقة دفع، وتذكارًا دائمًا. أو كافئ عملاءك وشركائك الأكثر ولاءً بمحفظة آمنة تحمل شعار شركتك. إمكانيات ترك انطباع دائم عن علامتك التجارية لا حصر لها، مما يوفر قيمة ملموسة تتجاوز بكثير المنتجات الترويجية التقليدية. تواصل مع فريقنا المؤسسي لمناقشة كيفية تصميم حل يحمل علامتك التجارية المشتركة لمشروعك الخاص.
