---
title: Security
name: الحماية
subtitle: ''
main_menu: true
last_updated: 2025-07-09T21:31:00
order: 2
---
### **نهجنا الراسخ في الأمن**

في Tejory، الأمان ليس مجرد ميزة، بل هو أساسنا. يرتكز كل محفظة Tejory Core على عنصر أمان متطور معتمد من EAL6+. هذا ليس مجرد أمان بمستوى البنوك؛ بل هو نفس فئة الأجهزة المقاومة للتلاعب، والموثوق بها لحماية البيانات المهمة في تطبيقات الأمن القومي والاستخبارات. تعمل هذه الشريحة كخزنة منيعة لمفاتيحك الخاصة، وتوفر حماية مادية وتشفيرية ضد مجموعة معقدة من التهديدات، من هجمات القنوات الجانبية إلى التلاعب المادي المباشر. أصولك الرقمية معزولة داخل هذه البيئة المحصنة، مما يضمن بقائها تحت سيطرتك الحصرية، مهما كانت المخاطر الخارجية.

يمتد التزامنا بالأمن إلى ما هو أبعد من الأجهزة القوية ليصل إلى الشفافية المطلقة. نؤمن بأن الثقة الحقيقية تُكتسب من خلال التحقق المستقل. ولهذا الغرض، يخضع البرنامج الثابت لنظام التشغيل الخاص بنا القائم على JavaCard حاليًا لتدقيق شامل من قِبل شركة خارجية رائدة في مجال الأمن السيبراني. صُممت هذه المراجعة الدقيقة، سطرًا بسطر، لاختبار برمجيتنا وتطبيقاتنا التشفيرية بدقة بحثًا عن أي ثغرات أمنية محتملة. وانطلاقًا من روح الشفافية الكاملة وثقتنا ببنيتنا التحتية، نلتزم بنشر نتائج التدقيق الكاملة ليطلع عليها الجمهور فور الانتهاء منها.

ونظرًا للمستقبل، نستعد بنشاط للجيل القادم من تحديات التشفير. صُممت Tejory Core بدعم من بروتوكول طبقة النقل الآمنة ما بعد الكم (PQTLS)، مما يضمن تحصين قنوات الاتصال التي تستخدمها لإدارة أصولك ضد التهديد الوشيك للحوسبة الكمومية. ومن خلال تطبيق خوارزميات مقاومة للهجمات الكمومية، نضمن أمن محفظتك الاستثمارية للمستقبل. يضمن هذا النهج الاستشرافي حماية أصولك ليس فقط من تهديدات اليوم، بل لعقود قادمة، مما يوفر لك راحة بال دائمة في عالم رقمي متطور.
