---
title: Transparency
name: الشفافية
subtitle: ''
main_menu: true
last_updated: 2025-07-09T21:32:00
order: 4
top_components:
  - hero
  - por-counter
bottom_components:
  - buy-now-tejory-core
  - repo-app
---
# شفافية مطلقة: التزامنا بالانفتاح والإثبات

نؤمن بأن الثقة في النظام المالي يجب أن تُبنى على أدلة قابلة للتحقق، وليس مجرد وعود. ولذلك، فإن منصتنا بأكملها، من تطبيق الهاتف المحمول إلى البرنامج المختزل الذي يعمل على داخل العنصر الآمن  (JavaCard Secure Element)، لكها مفتوحة المصدر. ندعو مستخدمينا ومجتمع الأمن بشكل عام إلى التدقيق في عملنا ومحاسبتنا، والمساهمة في تطويره. وكجزء من هذا الالتزام، قمنا أيضًا بجعل ملحقنا المخصص للتشفير (BoringSSL) مفتوح المصدر، مما يضمن سرعة عمليات التشفير، و ضمان دقتها.

## إثبات الاحتياطي (PoR)

تُعد هذه الطريقة للإثبات و الشفافية بالغة الأهمية عندما يتعلق الأمر بخدمة Lightning Network الخاصة بنا. فبينما تتطلب هذه الخدمة منا الاحتفاظ بالأموال نيابةً عنك لإجراء معاملات فورية، فإننا نوفر لك طريقة لها إثبات مبني على الرياضيات يعمل بشكل مستمر للتحقق من الاحتياطي المالي. نستخدم نظام إثبات الاحتياطي (PoR) القياسي في هذا المجال، والقائم على شجرة Merkle و هو النظام الأفضل و يعتبر هو النظام القياسي لهذا النوع من الإثبات الرياضي. يتم نشر جذر شجرة ميركل جديد يومياً، و يُمثل تشفيريًا لمجموع أرصدة جميع المستخدمين.

## تدقيق مستمر

لستَ مُلزمًا أبدًا بالثقة بنا دون وعي. من خلال واجهة برمجة التطبيقات المفتوحة لدينا، يقوم كل مستخدم للنظام بالحصول على حزمة بيانات مُخصصة لحسابه و التأكد من إدراجه في أحدث إثبات احتياطي بشكل مستقل. في الواقع، يُجري تطبيق تجوري هذا التحقق نيابةً عنك بشكل آلي في كل مرة يُفتح فيها التطبيق. ينعكس هذا التدقيق المُستمر، الذي يقوم به عملاؤنا، في العداد المباشر على هذه الصفحة، والذي يُظهر ملايين عمليات التحقق الناجحة التي أجراها عملاؤنا، ويُقدم دليلًا فوريًا على دقة نظامنا.

## انضم إلى برنامج مجتمع التدقيق

لتعزيز لامركزية الثقة، ندعو أعضاء مجتمعنا ليصبحوا مُدققين مستقلين. من خلال تشغيل برنامج إثبات الاحتياطي مفتوح المصدر نفسه الذي نستخدمه، يُمكنك التحقق بشكل مُستمر ومُستقل من دقة نظامنا المالي. إذا كنت تريد المشاركة، فيرجى الانضمام إلى <span class="text-amber-400">[**مجموعة Discord**](https://discord.gg/6Rardj7bcj)</span> أو مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني مباشرةً على **por@tejory.io** للبدء.
